Sección Kubernetes 101

    Kubectl es la herramienta en linea de comandos para controlar los clusters de Kubernetes
    Su gramatica común es -> Kubectl comando recurso nombre argumentos
        Comando: verbo, como crear, borrar, editar...
        Recurso: es el tipo de objeto o recurso sobre el que queremos que se accione, pueden ser nodos, pods, servicios, deployments...
        Nombre: el nombre del recurso.
        Argumentos: pueden ser variados.
    
    Comandos básicos:
    Obtener la lista de nodos de nuestro cluster
        Kubectl get nodes (Opcional añadir nombre y obtener unicamente ese)
        Kubectl get nodes -o wide (Respuesta mas completa)
        Kubectl get nodes -o json (Respuesta mas completa en forma de JSON)
